I'm leaving now. Are you really sure you'll be all right by yourself?
Ya me voy. ¿Seguro que podrás tú solo?
This is your first time caring for the shop all day by yourself, right?
El la primera vez que te encargas de la cafetería por tu cuenta.
Even a child could do this!
¡Hasta podría hacerlo un niño!
I see.
Ya veo.
Okay, then I'll leave everything to you, Master.
Muy bien, te lo encargo, señor cafetero.
OPEN
#Abierto
Hayato Ijuin's Peaceful Day
"El Tranquilo Día de Hayato"
That Hayato Ijuin's
"El Extremadamente Tranquilo Día de Hayato Ijuin"
It's like time has come to a stop in this place.
Parece como si el tiempo se hubiera detenido.
How can Miki clean this place so carelessly?!
¡¿Cómo es que Miki es tan descuidada con la limpieza?!
That's why there are so few customers in this shop!
¡Por eso nunca tenemos clientes!
Scrub strongly this way and make sure the corners are wiped thoroughly!
Hay que fregar con fuerza y limpiar las esquinas con esmero.
How do you like it now?
Así está mejor.
Good day.
Buenos días.
I'm so sorry!
¡Perdóneme!
Welcome, please come in!
Bienvenido, entre por favor.
What can I get you?
¿En qué puedo servirle?
Yes, Sir! If possible, I would like to have a cup of coffee.
Sí, quisiera una taza de café, si es posible.
Coffee, I got it!
Café, muy bien.
I guess I came to the wrong place.
Creo que me metí donde no debía.
But yesterday, a beautiful woman was here.
Pero ayer había una hermosa mujer,
Why is a man like this here today?
¿qué hace este hombre aquí hoy?
How is it?
Cómo es?
How is what, Sir?
Dígame.
Is the chair comfortable? I polished it thoroughly.
¿Le parece cómoda la silla? La limpié minuciosamente.
It feels good, doesn't it?
Se siente bien, ¿no es así?
Yes, Sir. It's very nice.
Sí, señor, muy bien.
I see.
Ya veo.
Here you go.
Aquí tiene.
I'll finish this as fast as I can and get out of here.
La terminaré tan rápido como pueda y saldré de aquí.
I finally found you, Ryo!
¡Al fin te encontré, Ryo!
Punishment from God!
¡Castigo divino!
You're not Ryo.
Usted no es Ryo.
Oh, I'm sorry. I thought Ryo was the only customer in here.
Oh, lo ciento. Creí que Ryo era el único cliente de este lugar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Ryo ran away from me as soon as we found out the client was a man.
Ryo se escapó ni bien descubrimos que el cliente era un hombre.
Again? But he didn't come in here.
¿Otra vez? Pero él no vino por aquí.
I see. Sorry to be so noisy. Please let me know if you see Ryo.
Ya veo. Perdona las molestias. Avísame si lo ves.
How long are you planning to hide there?
¿Cuánto tiempo más te seguirás escondiendo?
Oh, thank you, Umibozu.
Me salvaste, Umibozu.
I didn't mean to hide you from her.
Mi intención no era esconderte.
I just didn't want you guys getting violent inside here.
Simplemente no quería que pelearan aquí dentro.
No way.
Oye.
Hey, is Miki not here today?
No veo a Miki por ninguna parte.
Yeah, she had something to do today.
Tenía cosas que hacer.
You've finished your business, haven't you? Hurry up and go home.
Ya no tienes nada que hacer aquí, vete a casa.
Hey, you can let me hide in here for a little while longer, right?
Podrías dejar que me quede un rato más.
You have some nerve asking to stay here when you owe so much money,
¿Tienes el descaro de pedirme eso cuando nos debes tanto dinero?
Please don't say such things.
No digas esas cosas.
I'll pay you back with my body!
Te pagaré con mi cuerpo.
Stop that! It's disgusting!
¡Detente, es repugnante!
I'll tell Kaori to come and get you!
Le diré a Kaori que venga a recogerte.
Whoa, wait a sec! Would you sell your good friend to the enemy?
¡Espera! ¿Cómo puedes vender a tu buen amigo al enemigo?
You're interfering with my business, yet you call yourself a friend?
&¿Cómo te atreves a llamarte mi amigo cuando me molestas en el negocio?
Now's my chance. You're interfering with my business, yet you call yourself a friend?
&Es mi oportunidad.
Women! Welcome!
¡Mujeres! ¡Bienvenidas!
What is it?
¿Qué sucede?
Yumi, you tell him.
Yumi, díselo.
Rie said she would.
Rie dijo que lo haría.
So, let's all say it at the same time.
Hagámoslo todas juntas.
One, two...
Uno, dos...
Thank you very much for the other day!
¡Muchas gracias por lo del otro día!
Wow, we harmonized!
¡Qué sincronización!
Amazing, we did it! Wow, how great!
¡Sí, genial!
The other day?
¿Lo del otro día?
Well, those mean bikers were picking on us, and...
Bueno, esos malvados motociclistas nos estaban molestando...
You saved us!
Y usted nos salvó.
Did you forget?
¿Acaso lo olvidó?
That time...
Aquella vez...
Yes, Sir!
Sí.
And well, you might be surprised, but...
Y, bueno, podría sorprenderle, pero...
Hurry up and say it!
Date prisa y díselo.
Then, why don't we say it at once?
¿Podemos hacerlo todas juntas?
Right.
De acuerdo.
We want to start a fan club!
¡Queremos crear un club de admiradoras!
With all our ♥ Rie, Junko, Yumi
#Con todo nuestro amor #Rie, Junko, Yumi
Fan club?
¿Club de admiradoras?
Yes, Sir.
Sí.
But I wouldn't like something like that.
Pero no es algo que me gustaría que hicieran.
Does it bother you?
¿Le molesta?
Well, it's not like that, but... Anyway...
No, no es así, pero... De todas formas...
Then it's okay?
¿Entonces está bien?
It's okay!
¿Está bien?
We did it!
¡Sí, lo logramos!
See, I told you he was a kind man.
¿Ven?, les dije que era muy amable.
Really, I'm so happy.
Estoy tan feliz.
Then, Yumi, you'll be the chairman.
Yumi, tú serás la presidente.
What? I thought it'd be Junko.
¿Qué? Creí que sería Junko.
I'm taking the position of the executive.
Yo seré la administradora.
What's that? You don't know? It was in the Super Mask Show.
-¿Qué es eso? -Estaba en el show de Súper Máscara.
No way!
¡Ay, no!
Exactly what part of this octopus is attractive to you?
¿Qué es lo encuentran de atractivo a este pulpo?
Just who is this middle-aged man?
¿Y este viejo quien es?
It's none of your business!
¡No es de tu incumbencia!
Just shut up.
Así que guarda silencio.
I'll shut up, but if you have any older sisters above the age of eighteen
Claro, pero si tienes alguna hermana de más de dieciocho,
please introduce them to me! Please?!
preséntamela por favor. ¿Sí?
Don't try to get women by using my customers.
No uses a mis clientes para conseguir mujeres.
Oh, oh, are your fans important to you, you, octopus jerk?!
¡Tanto te importan tus admiradoras, maldito pulpo!
Don't call Mr. Ijuin such bad names!
¡No le pongas apodos al señor Ijuin!
Mr. Ijuin?!
¡¿Señor Ijuin?!
Oh, Rie, how do you know his name?
Rie, ¿cómo es que sabes su nombre?
You cheated us!
¡Nos mentiste!
Well, the image from the name is so far from the actual person
Es que la imagen que produce el nombre está tan lejos de la persona real
that I thought I shouldn't mention it.
que creí que no debería decirles.
You're absolutely right. His real name is the monster Colonel Sanders.
Tienes toda la razón. Su verdadero nombre es "El monstruoso Coronel Sanders".
No, I won't forgive you! Get him!
-¡No te lo perdonaré! -¡Atrápenlo!
You made me mad!
¡Nos hiciste enojar!
Take this, jerk! Cut it out! Oh, no, not there!
-¡Toma esto, maldito! -¡Deténganse! ¡No, ahí no!
That tickles!
¡Me hacen cosquillas!
Excuse me, but how much is this?
Perdone, ¿cuánto le debo?
Sorry about this. I'll give you a free sandwich and a cup of coffee,
Lo lamento. Le daré un sándwich y una taza de café por cuenta de la casa,
so please stay longer, okay?
quédese un poco más, por favor.
I really want to go home.
¡Quiero irme a casa!
That was good! He's so kind.
Salió. Él es muy amable.
He's so wonderful! Let's go back there again.
¡Es maravilloso! Volvamos pronto.
Yeah, I love him so much.
Sí, lo quiero muchísimo.
Damn! Aren't there any beautiful ladies coming in here as customers?
¡Diablos! ¿Nunca vienen hermosas señoritas por aquí?
Oh, I'm sure about it this time! Welcome!
¡Esta vez sí! ¡Bienvenida!
I made a mistake. Have I caught a cold?
Me equivoqué. ¿Habré pescado un resfriado?
Idiots never catch cold.
Los tontos nunca se enferman.
What was that?!
¡¿Qué dijiste?!
Excuse me, but we're not open yet...
Disculpe, todavía no abrimos...
Don't interfere with my business!
¡No te metas en mi negocio!
What was that for?! You take her order then!
¿Por qué hiciste eso? Entonces atiéndela tú.
Sure, I won't allow you to help female customers.
Por supuesto, no dejaría que te acerques a las clientes.
You're going to wait here again?
¿Esperará aquí otra vez?
Yes, but I suspect he won't show up today either.
Sí, pero sospecho que de nuevo no aparecerá.
After forty years, this town has changed a great deal,
Después de cuarenta años esta ciudad ha cambiado muchísimo,
but I still remember this place.
pero todavía recuerdo este lugar.
I wonder if he's forgotten everything?
Me pregunto si él lo habrá olvidado.
Mint tea, as usual?
¿Té de menta, como siempre?
Yes...
Sí...
I'll be right back with it.
Enseguida regreso.
She's old, but she ordered a fashionable item, didn't she?
Es vieja, pero tiene estilo, ¿no es así?
You'll never understand her true feelings behind a cup of mint tea.
Nunca entenderás sus verdaderos sentimientos con una taza de té de menta.
I know that.
Eso ya lo sé.
There's a legend that says mint keeps the memory stronger, isn't there?
Hay una leyenda que dice que la menta ayuda a mantener los recuerdos.
Oh, I didn't expect you to know about such things.
No esperaba que supieras esas cosas.
It's something that I can use on women.
Es algo que puedo usar con las mujeres.
So, what's that old woman doing here?
Así que, ¿por qué viene esa anciana aquí?
She's waiting for her partner so they can run away together.
Está esperando a su prometido para fugarse juntos.
I guess they promised to run away together a long, long time ago,
Supongo que hicieron la promesa hace mucho, mucho tiempo.
but she comes here on the same day every month, at the same time,
Viene aquí el mismo día de cada mes, a la misma hora,
and looks outside just like she's doing now.
y mira hacia afuera como ahora.
Here you go.
Aquí tiene.
He'll be here. I know it.
Él vendrá. Lo sé.
I'm betting everything I have that you're a sentimentalist.
Apuesto todo lo que tengo a que eres muy sentimental.
This place is not a gambling joint.
Esto no es un casino.
Hey, hey, Umibozu!
Dime, Umibozu,
When will Miki be back?
¿cuándo volverá Miki?
Damn, Miki's not here, and mokkori customers never come to this place.
Maldición, Miki no está y nunca vienen clientes Mokkori.
What a bad day!
¡Qué pésimo día!
Welcome.
-Bienvenidas--. -Bienvenidas a Ojo de Gato.
Well, well, two mokkori ladies are finally here.
Muy bien, al fin llegaron dos señoritas Mokkori.
Let me take your bags. Here you go.
Permítame su @bolso, por favor.
What are you doing, you octopus?!
¡¿Qué crees que haces, pulpo?!
I told you already that I wouldn't let you help female customers.
Te dije que no dejaría que te acerques a las clientes.
Well, please come this way.
Por aquí, por favor.
Ah, yes...
Sí...
What's the matter, Umibozu?
¿Qué te sucede, Umibozu?
Cat! A cat's in there!
¡Un gato! ¡Ahí hay un gato!
Cat? Where?
¿Un gato? ¿Dónde?
Yes, in here.
Sí, aquí.
No, don't let it out! Don't! Don't!
!No, no lo dejes salir! ¡No, no!
What are you going to do, Umibozu?
¿Y bien, Umibozu?
I'm not allowed to take care of female customers, am I?
¿Me dejarás atender a las clientes?
Do whatever you want!
¡Lo que quieras!
Yes, Sir!
Enseguida.
Now, please follow me to your seats.
Síganme a su mesa.
All right...
De acuerdo...
And that's why he's scared of cats.
Y por eso es que le teme a los gatos.
No way.
No puede ser.
You're kidding me.
Estás bromeando.
It's true.
Es la verdad.
Ryo, stop chattering with the customers and come wash the dishes.
Ryo, deja de conversar y ven a lavar los platos.
Did you say something, Umibozu?
¿Dijiste algo, Umibozu?
Don't bring the cat! Not the cat!
¡No traigas el gato! ¡El gato no!
I thought I heard something, but I guess I didn't.
Creí escuchar algo, pero supongo que no.
I've got you. Go away, or I'm going to call Kaori.
Ya sé. Vete o llamaré a Kaori.
Kaori!
¡Kaori!
I found you, Ryo!
¡Te encontré, Ryo!
What?
¿Qué?
I'm sure that I just saw Ryo standing here. Wasn't he, Umibozu?
Estoy segura de que vi a Ryo aquí parado, ¿Umibozu?
What are you talking about? I haven't seen him at all today.
¿Qué estas diciendo? No lo vi en todo el día.
That's strange. I was sure I just saw him.
Qué raro. Estoy segura de que lo vi.
Kaori, actually, Ryo is...
Kaori, en realidad, Ryo...
Meow!
¡Miau!
What?
¿Qué?
It's nothing really.
@No, nada.
It's too hot today.
Parece que le afectó el calor.
Damn!
¡Maldito!
Did you see how afraid of the cat he was?
¿Vieron cuánto miedo tenía?
I can't believe it.
Es increíble.
This cat is so cute too.
Y eso que es un gato muy bonito.
The Steps to Passing Your Entrance Exam
#Cómo aprobar el examen de ingreso
All right!
¡Muy bien!
I'm going to go home now!
¡Me iré a casa ahora mismo!
I forgot to bring my wallet!
¡Me olvidé la billetera!
What?!
¡¿Qué?!
You don't have any money?!
¡¿No tienes dinero?!
Hot! Hot, hot, hot!
¡Quema, quema, quema!
Suffer, suffer!
¡Sufre, sufre!
I want to go home, but I can't.
Quiero irme a casa, pero no puedo hacerlo.
It's noisy out there.
Parece que sucedió algo.
I heard that there was a bank robbery.
Escuché que robaron el banco.
Yeah, I heard that a policeman was shot.
Sí, y dispararon a un policía.
Scary, isn't it? What happened to the robber?
¡Qué miedo! ¿Qué le sucedió al ladrón?
He's still on the run, and he's armed!
Todavía están en su persecución . Encima está armado.
Wow, how scary!
¡Qué miedo!
I wonder if Miki will be all right? I hope she'll be back soon.
Me pregunto si Miki estará bien. Espero que regrese pronto.
Oh, who is she?
¿Quién es ella?
She's my girl.
Es mi novia.
Just kidding!
Es broma.
She's the owner of this place and is very beautiful.
Es la @dueña de este lugar, y es en verdad hermosa.
You mean that she's working for a master like him?
¿Quieres decir que ella trabaja para él?
That's right. That evil master keeps her here as a servant.
Precisamente. Ese malvado la retiene como su sirviente.
What a poor girl!
¡Pobre de ella!
That's dangerous, you pedophile!
¡Eso fue peligroso, maldito pedófilo!
No way!
¡No puede ser!
It's true!
Es verdad.
He devised a plan to get girls, and went after her while she was little
Ideó un plan para conseguir mujeres: iba tras ellas mientras eran niñas
to make her fall in love with him.
para hacer que se enamoraran de él.
Actually, Miki is one of his victims.
Miki es una de sus víctimas.
However, this shop is doing poorly as you can see.
Sin embargo, esta cafetería no es un buen negocio, como pueden ver.
It's all his fault,
Es todo culpa suya,
but the girl who loves him is out selling matches on the street.
pero la chica lo ama y está afuera vendiendo fósforos en las calles.
That mouth! You keep telling one lie after another with it, you jerk!
¡Tienes una gran boca! Dices una mentira tras otra, maldito imbécil.
You, there's a cat here. How can you even do this?!
Hay un gato aquí, ¿cómo puedes hacer esto?
Weighing things in the balance,
@Si nos medimos,
the scale shows that you're the heavier one.
se verá que eres el peor.
You made me eat something good, didn't you?
Me hiciste comer algo caro, ¿no es así?
I'll just add the price of the bread to the amount you already owe.
Agregaré ese pan a tu cuenta.
You pushy salesman!
¡Eres igual a un vendedor agresivo!
It's your punishment for saying too much!
Es tu castigo por hablar tanto.
I'm so lucky!
¡Qué suerte tengo!
Here's the money. Bye!
Aquí le dejo el dinero. Adiós.
Wait!
¡Espere!
I'm sorry. Please forgive me.
Lo siento, perdóneme por favor.
Here's your change.
Su cambio.
The second cup of coffee and the sandwich are on me.
La segunda taza de café y el sándwich fueron por cuenta de la casa.
You only need to pay for the first cup.
Sólo debe pagar la primera taza.
Well, thank you.
Gracias.
See you later!
¡Hasta luego!
It's a rifle!
¡Un rifle!
Shut up, or I'm gonna kill you all.
Silencio, o los mato a todos.
I already killed one man at the bank. Be quiet!
Ya maté a uno en el banco. ¡Así que guarden silencio!
What? You murdered someone?
¿Qué? ¿Ya mataste a alguien?
That's right. I did it.
Así es.
He says so, but what shall we do, Umibozu?
¿Qué deberías hacer, Umibozu?
I don't know.
No sé.
I'll leave things to you. I'm busy taking care of these ladies.
Te lo encargo. Yo estoy ocupado atendiendo a estas señoritas.
What?! Are you telling me that I have to take care of an amateur like this?
¿Qué? ¿Tengo que encargarme de este novato?
You're the owner of this place.
Tú eres el dueño de la tienda.
What a selfish guy!
Eres un egoísta.
Exactly, how long have we known each other?
Exactamente, ¿hace cuánto que nos conocemos?
Hey! Don't talk without my permission!
¡Hey, no hablen sin mi permiso!
Shut up, don't tell me what to do!
¡Silencio, no me digas qué hacer!
See, why don't you listen to him a little?
Será mejor que le hagas caso.
What the hell? Do you want to disobey me?
¿Qué demonios? ¿Intentan desobedecerme?
What can I get for you today?
¿En qué puedo servirle?
What?
¿Qué?
Since you're a customer here, you ought to order something.
Eres un cliente, debes ordenar algo.
Don't be ridiculous! Can't you see this gun?
No seas ridículo, ¿acaso no ves mi arma?
No, I can't.
No, no la veo.
What?!
¡¿Qué?!
Die!
¡Muere!
That was close.
Eso estuvo cerca.
It missed your head by an inch.
Por poco y te da en la cabeza.
Shall I bend your head like this next?
¿Debería torcerte el cuello de la misma manera?
Please forgive me!
¡Por favor, perdóname!
I'll never do it again!
¡No lo volveré a hacer!
Here, here, here.
¡Perdóneme!
It hurts! It hurts! I'm sorry!
¡Me duele! ¡Lo siento!
What?!
¡¿Qué?!
Damn, hurry up and get out of here!
¡Oh, no! ¡Salgan, deprisa!
But my cat!
¡Pero mi gato!
We'll have to come back for it later.
Volveremos por él luego.
Finally, I can go home.
Al fin puedo irme a casa.
I feel sorry for him.
Me da lástima.
Really, the interior of the shop was destroyed.
Sí, la tienda fue destruida.
No, I feel sorry for the robber.
No, me refería al asaltante.
He accidentally chose a place where both of them were.
Escogió un lugar donde se encontraban ellos dos.
What? Was Ryo here?
¿Qué? ¿Ryo estuvo aquí?
Oh, you didn't know?
¿No lo sabías?
He was helping the beautiful ladies there.
Atendía a esas hermosas señoritas.
That jerk! He cheated me again!
¡Ese imbécil! ¡Me engañó otra vez!
Where did that jerk go?!
¡¿Adónde se fue ese maldito?!
I guess I'm having too much fun with this situation.
Creo que me estoy aprovechando demasiado de la situación.
Oh well, I won't regret it though.
Al menos no lo lamentaré después.
So, how was your day?
¿Cómo estuvo tu día?
The same as usual.
Lo mismo de siempre.
I guess...
Así parece...
Well, let's hurry and clean this mess up.
Bien, limpiemos este desastre.
Help me!
¡Ayuda!
Wait!
¡Espera!
I said wait, wait, wait!
¡Te dije que esperes!
Wait, you bastard!
¡Espera, bastardo!
The same as usual.
Lo mismo de siempre.
Finally, I got you, you idiot!
¡Al fin te tengo, idiota!
Please forgive me, Kaori!
!Por favor, perdóname, Kaori!
No way! I wasted an entire day because of you!
¡De ninguna manera! Desperdicié todo el día por tu culpa.
I promise I won't do it again!
Te prometo que no lo volveré a hacer.
Hurry up and walk.
Vamos, camina.
Shut up, woman.
Guarda silencio, mujer.
Woman? I'm your partner!
¿Mujer? ¡Soy tu compañero!
To me, Miki, you're just a woman.
Para mí, Miki, eres solamente una mujer.
Don't try to bed her like you usually do!
¡No intentes llevártela a la cama como siempre!
Don't show her a Japanese national shame!
¡Que no vea la vergüenza nacional de Japón!
This is my own free love,
Este es mi propio amor,
and there's no reason for you to say anything about it!
y no hay ninguna razón por la que puedas decir nada.
You agree with me, don't you, Ryo?
Estás de acuerdo conmigo, ¿no es así, Ryo?
Revenge of the Beautiful Woman! Sad Blues for Ryo
#¡La Venganza de la Hermosa Mujer! #Un Triste Blues para Ryo